本字幕由今晚月色真美个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
#07「好感度超过原作了」
隣にずっといた幼馴染は私なのに
明明是我这个发小一直陪在他身边
誰にも彼方君を渡さないから
我不会把彼方交给任何人
あれ？寝ちゃってたのか
嗯？我睡着了吗
西红柿×3
芦笋
高汤块
水飲もう
喝点水吧
紗雪さん　おはよう
纱雪  早上好
彼方？来てたのか
彼方？你怎么来了
ごめん　寝てたみたいで
抱歉  我好像睡着了
そろそろ出かける時間だね
差不多该出门了
そうなのか
这样啊
でも　真白置いて行こうわけには
但不能把真白留在家里
大丈夫だよ　お姉ちゃん
没关系的  姐姐
お兄さんちのお母さんがマメコと来てくれるから
哥哥的妈妈会带着小豆子来陪我
だから…
所以…
新婚旅行楽しんできてね
你们就好好享受新婚旅行吧
新…新婚旅行？！
お…お待たせ
久…久等了
さあ　行こうか
那我们走吧
なんか　いろいろとすっ飛ばしている気がするけど
总感觉各方面进展都飞快
夢なら　覚めないでほしいな
如果是梦的话  希望永远不要醒来
先にシャワー浴びさせて
先让我去洗个澡吧
じゃあ　一緒に入ろう
那我们一起吧
僕たちは今日から夫婦なんだから
我们从今天开始就是夫妻了
いいよね？
可以吧？
うん…
嗯…
洗うよ
我帮你洗
もっと強くがいい？
要不要用力一点？
つ…強くってなんだ
用…用力是什么意思
交代…交代だ　彼方
交换…交换了  彼方
今度はあたしの番だ
这次轮到我了
覚悟しろ！
做好觉悟吧！
翌日の昼休み
第二天的午休
茉莉花ちゃん
茉莉花
彼方君
彼方
なんて夢見てんだ　あたしは…
我这是做了个什么梦啊…
でも…
不过…
え？二人は付き合ってないの？
咦？他们两个没有在交往吗？
うん　そうだよ
嗯  是啊
でも　屋上でお弁当一緒に食べてたり　一緒に帰ってたりするのに
但他们有时候会一起在屋顶吃饭  还会一起回家
おかしいよね　あの距離感で
很奇怪吧  明明这么这么亲密
だから僕は彼方にね　アップローチしちゃうよ
所以我也要对彼方出击
あのね　彼方君…
那个  彼方…
彼方！
あのさ…あたしも一緒にお昼食べてもいい？
就是…我能不能和你们一起吃午饭？
紗雪さん？！
纱雪同学？！
なんかいつもと雰囲気が違くない？
怎么感觉这个气氛跟平时不一样？
なあ　いいよな
行不行嘛
も…もちろん
当…当然可以
何それ何それ何それ…
这是干嘛这是干嘛这是干嘛…
千歳さん…
千岁同学…
あたし　負けねぇから
我不会输给你的
泥棒猫
这个狐狸精
彼方　僕も一緒にいい？
彼方  我也可以一起吗？
私も　北見君お弁当したい
我也想和北见同学一起吃饭
雑誌の夢占い通り
跟杂志上的梦境占卜说的一样
前途多難…
前方困难重重…
泥棒猫たちに　彼方君は渡さない！
我绝对不会把彼方交给这帮狐狸精的！
タラシめ！
渣男！
みんなの好感度がぶっ壊れてる？！
大家的好感度都彻底崩坏了？！
てか新乃は男なんだから出ちゃダメでしょ！
话说新乃是男的啊  怎么也有好感度条啊！
次回が最終回なのに　どうしよ！
下一集就是最后一集了  怎么办啊！
君の中の心の中
你的内心深处
目に見えない数値で分かればいいのに
要是能以看不见的数值来了解就好了
誰なの　あの子は
那个女生是谁
穢れのない瞳で
用你那纯洁的双眸
私だけを特別見てほしい
只注视着我一人
恋の行方はどこ？
我们的恋情会去往何方？
好感度壊れちゃう限界
好感度正濒临崩坏
「私だけを見てほしい」
“希望你的眼里只有我”
彼方に舞い上がっていく　白い花びらが
向远方翩翩飞舞的白色花瓣
私の心にも優しさ与えて
也请给我的内心一份温柔
君の気持ち知りたいよ
我想知道你的心意
はかりたい想い
想衡量的这份感情
隣にいたいと　流れ星に願ってみた
试着向流星许愿  愿你我不分离